azaza
w sled za Zolocce





уже прошли сроки давности (или не прошли, пофигу)
глядя умным взглядом назад я оцениваю Свойо Совецкое Образрвание в ВУЗе ДИИТ хвакультед ВТ

нашы преподы имели чиста теоретичкое понимание "что такое ВТ".
камплюктеров почти не было.
впринцыпе было Дикое Уйобище ЕС1030 и вроди СМ1200 
которые по уму надо наверно можно было б заменить на Погромируемые Микрокалькуляторы,
или например на ZX Spectrum
но нас видимо не сколько учили "погромировать", 
а в основном наверно готовили к Совецкой Девствительности"

 
деканат считал что мы ни на что не пригодны и последние джва года
пичкал нас дурацким "бух учотом" и всякой "экономикой" я б сказал Нахуй В Ущерб Основной Спецыальности.
что действовало дико угнетающе.
преподы ебут нас на зачотах и при этом думают что "ваще то это нахер не нужная херня".

у нас были очень ограниченно доступные ПиСи 8086 в которые Заприщали Сувать Дискеты.

лабораторки курсаки дипломы писались "там где удалось найти комплюктер по знакомству или ещо как".
в целом пипл очень крайне медленно набирал текстос на кловиатурах,
ну блять как ты научишься на кловиатуре если ее нет.


воще У Кажлого диплом был Ниибически Зверской Задачей, 
которую по уму надо было делать большой Группой Людей,
но преподы ....   (кто не умеет Делать, тот учит..)
(хотя некоторые я так понял тайно подрабатывали на лево, обасучивали бугагалтерии и отделы кадрофф)


одно из моих Ебических Прозрений произошло на 4м курсе,
когда я попал на кахведру "Путь И Путевое Хозяйство"
Строительново факультета. (который кагбы считался самым отстойным лохо-скоплением)
БЛЯТЬ там была Куча Риальных задач Учота, Кантроля, Отчотности и всякое такое.
где блять какие рельсы, шпалы, стрелки, остальная ж/д поебень,
когда в последний раз осматривали, кто именно, когда меняли, чинили,
создавать новые "задания на осмотр проверку"
давать оччотность что когда проверяли
