Эпиграфъ:    azaza w sled za Zolocce который делал биографию на гитхабе


____________Майн Образование (вышшее)_________________

уже прошли сроки давности (или не прошли, пофигу)
глядя умным взглядом назад я оцениваю Свойо Совецкое Образрвание в ВУЗе ДИИТ хвакультед ВТ
ДИИТ это Жэлезнодорожный Институт. другие транспорты там вроде совнсем никак не учили.


нашы преподы имели чиста теоретичкое понимание "что такое ВТ". камплюктеров почти не было. 
впринцыпе было Дикое Уйобище ЕС1030 и вроди СМ1200 
на которых мы по их зодумке должны были считать Интогралы численными методами.
Весь этот жэлезячный хлам по уму надо наверно можно было б заменить на Погромируемые Микрокалькуляторы, или например на ZX Spectrum
но нас видимо не сколько учили "погромировать", а в основном наверно готовили к жизни в "Совецкой Девствительности"
которая стремительно разваливалась на глазахъ.


деканат считал что мы ни на что не пригодны и последние джва года
пичкал нас дурацким "бух учотом" и всякой "экономикой" я б сказал Нахуй В Ущерб Основной Спецыальности.
некоторые девачьки в конце на 5м курсе не значи "что такое архиватор zip"/
что действовало дико угнетающе. преподы ебут нас на зачотах и при этом верят что "ваще то это нахер не нужная херня".

у нас были очень ограниченно доступные ПиСи 8086 в которые Заприщали Сувать Дискеты.
лабораторки курсаки дипломы писались "там где удалось найти комплюктер по знакомству или ещо как".
в целом пипл очень крайне медленно набирал текстос на кловиатурах, ну блять как ты научишься на кловиатуре если к ней не подойти.

воще У Каждого диплом был Ниибически Зверской Задачей,  которую по уму надо было делать большой Группой Людей,
но преподы ....   (кто не умеет Делать, тот учит..)
(хотя некоторые я так понял тайно подрабатывали на лево, обасучивали бугагалтерии и отделы кадрофф)
хотя воще очень многие люди оценивают сложность задачи типо "та хуле тут делать, особенно если делаю не я".



одно из моих Ебических Прозрений произошло на 4м курсе,
когда я попал на кахведру "Путь И Путевое Хозяйство" Строительново факультета. (который кагбы считался самым отстойным лоховским)
БЛЯТЬ там была Куча Риальных задач Учота, Кантроля, Отчотности и всякое такое.
где блять какие рельсы, шпалы, стрелки, сэмафоры, шлахбаумы,  остальная ж/д поебень, чо когда в последний раз осматривали, кто именно, когда меняли, чинили,
создавать новые "задания на осмотр проверку", давать оччотность что когда проверяли.
Всякие Ноучные Сотрудники и Аспиранты чтоле  СТРОИТЕЛЬНОГО ФАКУЛЬТЕТА все это Делали сами.
Внедряли в Производство, получали Оплату, фонды, азаза, покупали на эти срецтва Ебически Крутую Технику для кафедры, чтобы снова Писать-Внедрять-Получать_Оплату.

Сами то мы на факультете ВТ НИХИРА ЖЭЛЕЗНОДОРОЖНОВО не знали.









